Caso de Uso Manter Professores

Atores: Administrador

Pre-condições: O administrador deve estar logado no sistema

1. Fluxo básico
1.1 - O caso de uso se inicia quando o administrador seleciona manter professores no menu do sistema.
1.2 - Uma vez que o administrador seleciona uma das opções disponíveis (incluir, alterar, excluir, listar):
      a) Se o administrador selecionar a opção incluir, o caso de uso segue para o sub-fluxo 2 - Incluir Professor.
      b) Se o administrador selecionar a opção alterar, o caso de uso segue para o sub-fluxo 3 - Alterar Professor.
      c) Se o administrador selecionar a opção excluir, o caso de uso segue para o sub-fluxo 4 - Excluir Professor.
      d) Se o administrador selecionar a opção listar, o caso de uso segue para o sub-fluxo 5 - Listar Professores.
1.3 - O caso de uso se encerra

2. Incluir Professor
2.1 - Este sub-fluxo se inicia quando o administrador seleciona incluir um novo professor.
2.2 - O sistema exibe os seguintes campos (os campos com asterisco são obrigatórios):
      * Nome de usuário
      * Email
      * Senha
      * Confirmação de senha
      Nome
      Sobrenome
      * Instituição
      * Titulação
      Experiência
      Substituto - Campo de escolha única fechada (valores: sim, não)
      Comissão - Campo de escolha única fechada (valores: sim, não)
      Ativo - Campo de escolha única fechada (valores: sim, não)
      Superusuário - Campo de escolha única fechada (valores: sim, não)
2.3 - O administrador preenche os campos e seleciona a opção salvar
2.4 - O sistema valida se os campos obrigatórios foram preenchidos (6.1)
2.5 - O sistema inclui o professor no banco de dados
2.6 - O caso de uso se encerra
 
3. Alterar Professor
Pré-condições: O administrador deve ter seleciona um professor para a alteração
3.1 - Este sub-fluxo se inicia quando o administrador seleciona alterar professor
3.2 - O sistema exibe os campos preenchidos.
3.3 - O administrador altera os dados e solicita salvar os dados.
3.4 - O sistema valida se os campos obrigatórios foram preenchidos (6.1)
3.5 - O sistema salva as alterações no banco de dados.
3.6 - O caso de uso se encerra.

4. Excluir Professor
Pré-condições: O administrador deve ter seleciona um professor para a alteração
4.1 - Este sub-fluxo se inicia quando o administrador seleciona excluir professor
4.2 - O sistema solicita que o administrador confirme a exclusão.
4.3 - O adminstrador confirma a mensagem.
4.4 - O sistema exclui o professor do banco de dados.
4.5 - O caso de uso se encerra.

5. Listar Professores
4.1 - Este sub-fluxo se inicia quando o administrador seleciona listar professores.
4.2 - O sistema exibe a listagem dos professores, contendo os seguintes campos:
      a) Nome
      b) Sobrenome
      c) Nome de usuário
      d) Email
4.3 - O caso de uso se encerra

6. Fluxos alternativos
6.1 Dados obrigatórios não preenchidos 
6.1.1 - Este sub-fluxo se inicia no passo 2.4, ou no passo 3.4.
6.1.2 - O sistema exibe ao lado do campo uma mensagem de que o campo deve ser preenchido e aguarda até que o administrador o preencha.
6.1.3 - O sub-fluxo segue para o passo 2.2 ou 3.2, dependendo de qual sub-fluxo ele tenha se originado.

