Caso de Uso Manter Projetos

Atores: Estudante

Pré-condições: 
- O estudante deve estar logado no sistema.

1. Fluxo básico
1.1 - O caso de uso se inicia quando o estudante seleciona manter projetos no menu do sistema.
1.2 - Uma vez que o estudante seleciona uma das opções disponíveis (incluir, alterar, excluir, listar, visualizar comentários):
      a) Se o estudante selecionar a opção incluir, o caso de uso segue para o sub-fluxo 2 - Incluir Projeto.
      b) Se o estudante selecionar a opção alterar, o caso de uso segue para o sub-fluxo 3 - Alterar Projeto.
      c) Se o estudante selecionar a opção excluir, o caso de uso segue para o sub-fluxo 4 - Excluir Projeto.
      d) Se o estudante selecionar a opção listar, o caso de uso segue para o sub-fluxo 5 - Listar Projetos.
      e) Se o estudante selecionar a opção visualizar comentários, o caso de uso segue para o sub-fluxo 6 - Visualizar Comentarios.
1.3 - O caso de uso se encerra

2. Incluir Projeto
2.1 - Este sub-fluxo se inicia quando o estudante seleciona incluir um novo projeto.
2.2 - O sistema exibe os seguintes campos (os campos com asterisco são obrigatórios):
      * Titulo
      * Orientador
      Coorientadores
2.3 - O estudante preenche os campos e seleciona a opção salvar
2.4 - O sistema valida se os campos obrigatórios foram preenchidos (6.1)
2.5 - O sistema inclui o projeto no banco de dados
2.6 - O caso de uso se encerra
 
3. Alterar Projeto
Pré-condições: O estudante deve ter selecionado um projeto para a alteração
3.1 - Este sub-fluxo se inicia quando o estudante seleciona alterar projeto
3.2 - O sistema exibe os campos preenchidos.
3.3 - O estudante altera os dados e solicita salvar os dados.
3.4 - O sistema valida se os campos obrigatórios foram preenchidos (6.1)
3.5 - O sistema salva as alterações no banco de dados.
3.6 - O caso de uso se encerra.

4. Excluir Projeto
Pré-condições: O estudante deve ter selecionado um projeto para a exclusão
4.1 - Este sub-fluxo se inicia quando o estudante seleciona excluir projeto
4.2 - O sistema solicita que o projeto confirme a exclusão.
4.3 - O estudante confirma a mensagem.
4.4 - O sistema exclui o projeto do banco de dados.
4.5 - O caso de uso se encerra.

5. Listar Projetos
5.1 - Este sub-fluxo se inicia quando o estudante seleciona listar projetos.
5.2 - O sistema exibe a listagem dos projetos, contendo os seguintes campos:
      a) Orientador
      b) Título
      c) Proposta
      d) Defesa
      e) Status - Status mais atual da defesa, ou se esta não tiver sido iniciada, o status mais atual da proposta.
5.3 - O caso de uso se encerra

6. Visualizar Comentários
6.1 - Este sub-fluxo se inicia quando o estudante solicita visualizar os comentários
6.2 - Uma vez que o estudante seleciona uma das opções disponíveis (comentários do orientador, da comissão):
    a) Se o estudante selecionar visualizar os comentários do orientador, o sistema exibe uma listagem com os comentários do orientador.
    b) Se o estudante selecionar visualizar os comentários da comissão, o sistema exibe uma listagem com os comentários da comissão.
6.3 - O caso de uso se encerra.

6. Fluxos alternativos
6.1 Dados obrigatórios não preenchidos 
6.1.1 - Este sub-fluxo se inicia no passo 2.4, ou no passo 3.4.
6.1.2 - O sistema exibe ao lado do campo uma mensagem de que o campo deve ser preenchido e aguarda até que o administrador o preencha.
6.1.3 - O sub-fluxo segue para o passo 2.2 ou 3.2, dependendo de qual sub-fluxo ele tenha se originado.

